Repository: shuup/shuup
Catalog: shuup/front/apps/auth/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Please enter a correct %(username)s and password. Note that both fields may be case-sensitive. In case of multiple accounts with same email only username can be used to login.
zh_hans: 请输入正确的%(username)s和密码， 该两个字段区分大小写。如果一个邮箱地址拥有多个账号，请使用用户名登录。

source: This account is inactive.
zh_hans: 该账号无效。

source: Username or email address
zh_hans: 用户名或者邮箱地址

source: Username
zh_hans: 用户名

source: Email
zh_hans: 电子邮箱

source: Please provide either username or email, not both.
zh_hans: 请在用户名和邮箱之间提供其一。

source: Please provide either username or email.
zh_hans: 请提供用户名或邮箱。

source: shop
zh_hans: 商店

source: Log in
zh_hans: 登录

source: Forgot your password?
zh_hans: 忘记密码？

source: Logged out
zh_hans: 已退出

source: Recover your password
zh_hans: 取回密码

source: Send password recovery instructions
zh_hans: 发送密码恢复指示

source: Password Changed
zh_hans: 密码已更改

source: Your password has been changed and you have been logged in.
zh_hans: 密码已更改，您已登录。

source: Password Recovery
zh_hans: 密码恢复

source: Change Password
zh_hans: 更改密码

source: In case you've forgotten, your username is %(username)s.
zh_hans: 以防您忘记，您的用户名是%(username)s。

source: You're receiving this email because you requested a password reset for your user account at %(site_name)s.
zh_hans: 您收到此邮件是因为您要求您的 %(site_name)s 用户账号密码重置。

source: Please go to the following page and choose a new password:
zh_hans: 请到下列页面并设置新密码：

source: If a user account is associated with the information you entered, you should receive instructions on how to reset your password shortly.
zh_hans: 如果用户账号与您所填的信息绑定， 您应该很快会收到重设密码的指示。

source: This recovery link is invalid.
zh_hans: 该恢复链接无效。
